//antes apenas Edilberto e Deus sabiam como isso funciona, agora só Deus sabe

//meu vscode tá que nem um semáforo,só tem vermelho e amarelo


//total de bugs que eu tentei resolver= 33 e meio porque começou a funcionar do nada

//total de vezes que eu pensei em desistir de decifrar o código= eu desisti e deixei na mão de Deus para que ele continue funcionando.

//No web.py nem eu sei oque fiz,entao nem me pergunte,só sei que deu certo. Provavelmente eu fiz um no plural e outro no singular pq nao me lembrava se tinha colocado 's' no final ou não, foi mal tava com sono na hora e deu preguiça

//Front foi a IA que fez ai eu que me lasquei fazendo o resto do back e conenctando com o front que eu nao fiz

Pai Nosso, que estais no Céu
Santificado seja o vosso nome
Venha a nós o vosso reino
Seja feita a vossa vontade, assim na terra como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje
Perdoai-nos as nossas ofensas, assim como nós perdoamos a quem nos tem ofendido
E não nos deixeis cair em tentação
Mas livrai-nos do mal
Amém.